Estoy con Robert Medina, él tiene 34
años. ¿Qué pasó con Wendy? Cuéntame cómo
se conocieron ustedes.
¿Qué tal? Buenas noches, Andrea. Este,
bueno, nosotros nos conocimos por
intermedio de una este una amistad que
yo tenía en el colegio,
¿ya? Eh, bueno, ella este trabajó con
aquella amiga y de ahí este conversamos
por Facebook, luego este me invitó a un
cumpleaños de ella, este a una
discoteca, salimos y de ahí comenzamos a
salir.
Lo que pasa es que yo veo estas imágenes
y me sorprende cómo ustedes pudieron
terminar como han terminado ahora. Vamos
a ver las imágenes de cuando ustedes
eran uno dice, eh, parecían felices, 7
años juntos. ¿Por qué termina la
relación? Eh, bueno, yo este
tengo un trabajo fuera de Lima, me voy a
provincia a trabajar. Este trabajé por
casi 2 años en Machuicchu. Eh, bueno, la
relación ya este venía de hace mucho
tiempo decayendo.
¿Qué pasaba entre ustedes para qué?
teníamos indiferencias, no nos
comprendíamos ya muy muy bien. Este,
hubo muchas este ocasiones donde bueno,
no
no este, ¿cómo le digo? Yo decía algo y
no le gustaba, ¿no?
Y la reacción no le podían conversar.
Eh, trataba yo de conversar con ella,
pero este a veces ella se exaltaba,
tenía esas este esos arranques de de
molestia muy fuertes y me
y el último día entiendo que se pelean
porque ella dice que te encuentra el
número de una mujer con unos corazones
en tu teléfono y ahí fue cuando ella te
acusó y te dijo, "Tú estás con otra
persona." Y terminan con estos arañones
que ustedes están viendo ahorita,
que son arañones que muestra que
muestras tú.
Sí, Andrea. Eh,
le sacaste la vuelta, le fuiste infiel.
No, no, no. Eh, ¿qué pasó? De que este
eh yo venía de de viaje cada 3 meses a a
la casa donde estaban mis hijos.
Eh, ¿qué pasó ese día? De que, bueno,
nosotros ya no teníamos una relación. Ya
ella se había encargado de decir a mi
familia de que nosotros ya no estábamos.
Ya
cuando yo estaba trabajando allá, me
llama mi padre para decirme de que este
ella estaba comunicando eso a la familia
y yo no tenía entendido. Ella no había
hablado nada conmigo. Este, bueno, no
conversé nada con ella. Cuando llego a
Lima, yo me quedaba en la casa donde yo
pagaba el departamento. Vivíamos en
cuartos separados, este, pero eh bueno,
teníamos esa comunicación de de querer
por los hijos, este, como padre
llevarlo.
Exacto. ¿Qué pasa? De que yo recibo una
llamada, no fue un mensaje, recibo una
llamada porque este yo tenía que
presentar este facturas al trabajo.
Entonces este, ¿qué pasa? de que eh ella
coge el teléfono que yo le había dado a
mi hija, yo ingreso al cuarto este
a a cambiarme porque iba a salir con mis
hijos a tomar desayuno. Pero bueno, ella
en un momento viene a increparme a
decirme quién es ella porque
Pero tú ya no tenías nada con ella.
Yo ya no tenía nada con ella. Y ahí es
cuando ustedes terminan con eh eh
agrediéndose, porque acá veo arañones
causados, que esto claro que eh
arañones y esto fue en el 2022. Entiendo
que durante todo este tiempo ustedes han
tratado de mantener una relación normal,
cordial. En algún momento Wendy te pide
que te pide que tengas a los niños
durante 3 meses, que esto fue este año.
Claro.
Ya. Y de repente un día Wendy trata de
ir a ver a tus hijos y esto es lo que
pasa. Quiero que ustedes vean lo que
sucede. Es es el 21 de julio del 2025.
El 21 de julio.
Dame a los bebés. Tú no tienes por qué
prohibirme que no me lleve los bebés.
Ya,
por favor. Tú no tienes por qué
prohibirme que yo eh que no están a
cuidado. Cuidado. Están a mi cuidado.
Están a mi cuidado. Me toca a mí. Me
toca a mí. Déjame ver a los bebes. Dame
a los bebis. Quiero ver a mis hijos.
Ya acá me voy a quedar. No me voy a
mover. Dame. Quiero ver a mis hijos.
No te muevas.
Mira cómo los tienes. Yo te dije bien
claro. Dame a mis hijos. Dame a mis
hijos.
Ah, no es tu consacción.
No, dame a mis hijos.
Nadie te va a dar nada acá.
Dame a mis hijos. Entonces, no me muevo
acá. Me quedaré todo el
Bueno, no sé
quién te crees tú para negarme ver a mi
hij.
Ah, lo que quiero. Soy su padre, estoy a
su cuidado.
Yo soy su madre.
Sí, qué bien te comportas como madre. No
lo saques.
No lo sueltes. ¿Qué? ¿Cómo que no lo
sueltes? Dame a mis hijos.
O sabes qué,
dame a mis hijos. No eres nadie para
prohibirme ver a mis hijos. Llama la
comisaría, por favor. De
No eres nadie. Fue un error haberte
entregado mis hijos. Como no eres madre,
como no eres madre. Vamos a ver.
Madre, tú. Madre, tú qué eres. ¿Tú qué
eres? ¿Que crees que con 500 soles viven
los dos? Dámelo porque me los voy a
llevar.
No te lo voy a dar.
Dame a mis hijos. Acá me quedaré. Acá me
quedaré. No me voy a mover sin mis
hijos.
Ya, porque eres malo. Dame a mis hijos.
No
me interesa. No me interesa. Cierra,
cierra, cierra. No más.
¿Qué? Cierra. Dame a mis hijos.
Dame a mis hijos porque no me voy a
mover.
Dame los bebés porque te tumbo la
puerta. Así que dame a mis hijos. Dame a
mis hijos. Yo no me voy a mover de acá.
Dame to mi casa. Tienes
que me hijo la comisaría que me levantar
la mano. Ah, que me levantar.
Llega la policía y tú no le permites ver
a los hij a tus hijos y luego, ¿por qué
no le permites ver a tus hijos?
No es que no le permita, sino es que
ahí le dices, no. V.
Claro. Lo que pasa es que mis hijos
estaban asustados en ese momento porque
estaba gritando. Ella vino con la
intención de hacer una constatación con
el policía. Ya, pero ya venía ella
tratando de ver a tus hijos y entiendo
que tú no quieres.
En ese momento yo le dije que no le iba
a dar a mis hijos porque estábamos en un
en un tema de que este ella tenía yo le
estaba depositando a ella un el dinero
que este que es la pensión,
pero qué pasa de que ella me dio al
cuidado de mis hijos y ellos están a mi
cuidado. Yo este este los llevaba al
colegio que estaba cerca de mi casa.
Pero, ¿qué pasa de que este ella como
tenía la tarjeta de alimentos, yo le
dije, "Lo más razonable es que me des la
tarjeta y yo manejaré el dinero porque
me van a descontar del trabajo." Y me
dijo, "No, yo no te voy a dar nada."
Entonces le digo, "Entonces te vas a
agarrar el dinero de mis hijos." Le
¿Cómo? ¿Cómo este?
Entonces, a ti te molestaba que ella se
quedara con la plata de los hijos, pero
que tú criaras a los hijos y no que y no
que te diese nada. El tema que qué creen
ustedes que sucede?
Bueno, acá hay un video de seguridad.
Cuando ella va al darse cuenta de que tú
no le permitías ver a tus hijos o a los
hijos de ambos. en tu casa y ya dijo,
"Ah, entonces voy al colegio y me los
llevo." Y esto fue lo que pasó el 2 de
septiembre de este año.
[Música]
que así como nadie tiene la tenencia,
entonces si tú tienes a los hijos y no
hay ningún juez que ha dicho que tienes
la tenencia, también me los puedo llevar
yo. Y eso fue lo que sucedió. Y ahí es
cuando Robert viene aquí al programa
porque dice, "Ahora a mí no me dejan ver
a los hijos que yo he estado criando
durante 3 meses y quiero demostrárselos
lo que sucedió. Les voy a contar lo que
sucedió el 7 de octubre. Nosotros hemos
registrado estas imágenes cuando él va a
la casa de Wendy y le dice a Wendy que
quiere ver a sus hijos y quiere
llevárselos.
¿Por qué no me dejas ver a mis hijos?
¿Por qué?
Sí. ¿Por qué
hiciste tú?
Yo qué hice de qué?
En prohibirme ver a mis hijos.
¿Te prohibí?
¿No te acuerdas?
Tú me diste a los bebes. Ya. ¿Y qué es
lo que yo te dije a ti?
¿De qué?
¿Cómo que de qué? Que saques el régimen
de visitas. No quisiste eso hacerlo
yo como mamá un régimen de visitas.
Pero si me estás dando a cargo a los
bebés.
Mira. Yo en ningún momento abandoné a
mis hijos para conar.
Ah, no. ¿Qué me dijiste cuando me lo
diste? No tengo tiempo para estar con
ellos, que tengo trabajo, que y no sé
qué otra cosa más.
No, no tengo quien los cuide porque yo
tengo que trabajar. Que ya ibas a quedar
hasta fin de año con ellos.
Ya.
Para que esté en un colegio particular.
Ya. ¿Y te lo llevaste así del colegio,
supuesto.
¿Por qué?
Porque no me dejabas ver a mis hijos.
Porque no te dejaba ver a los bebés.
Agarraste y lo que hiciste fue en ir con
un policía. ¿Para qué? Para dar para
llevarte a mis hijos a la fuerza. Estoy
alzando la voz. lo que haces.
No te estoy alzando la voz.
Tú quieres que tu hijo termine mal el
colegio ahorita está muy bien, pero
también paga la pensión, pues.
Ah, yo tengo que pagar la pensión. No,
pero si has sido al trabajo. Ha sido has
ido al trabajo.
Ha sido al trabajo a solicitar. Ya.
Espera que te depositen en el trabajo.
¿Por qué te tengo que dar yo?
Para que veas. Para que
Pero te tiene que dar el trabajo.
No, para que digas de que
en el trabajo te tien que dar. Yo no te
tengo que dar nada. No, ya. Pero dime,
¿por qué no puedo ver a mis hijos?
¿Por qué no puedo ver a mis hijos? Dime,
los dos o tres meses que yo estuve con
los bebés, ¿tú diste algo?
Bájala.
Pero diste algo.
Bájala porque retiro.
Pero diste no. Está bien, te estoy te
estoy hablando nada más. Yo me retiro.
Te estoy hablando. Te estoy hablando.
Estoy tratando de conversar contigo.
Estoy tú diste algo para la comida.
Diste algo para
colegio
un mes del colegio que pagaste.
Yo simplemente quiero ver simplemente
quiero ver a mis hijos. Simplemente
quiero ver a mis hijos
bajo mi autorización.
Cuando yo esté presente y con policía,
porque lo que tú me hiciste no tiene
precio. Yo no parí. Robert, tú te
olvidas de que yo he estado toda la vida
con mis hijos.
¿Y quién se ha hecho cargo siempre de
los bebes?
Eres bien disparado.
¿Cuándo me vas a dejar ver a mis hijos?
Vienes y me dices de que yo te prohío
ver a los bebés que
ya hace un mes que no los veo. Hace un
mes. Hace un mes. Tengo que averiguar yo
dónde están estudiando porque dijiste al
colegio o no sé cómo cómo habrás
arreglado tú con el colegio que dijiste
que por favor no me digas dónde están
estudiando. Porquería, ese dolor que a
mí me has hecho pasar. Yo no, escúchame,
yo no he hecho yo. Te vas a fiestas y
dejas a mis hijos encerrados solos. Yo
no lo hago, ¿me entiendes? Yo no lo
hago. Quisiera hablar, ¿sabes qué? Pero
mi venganza va a ser más fuerte.
Por eso no puedo hablar.
¿Y qué venganza vas a hacer? ¿Qué
venganza vas a hacer?
Como siempre tú lo has hecho de
amenazarme, de meterme a la cárcel, pero
yo quiero ver a mis hijos.
Saca tu régimen de visita.
Quiero ver a mis hijos.
Ya yo lo voy a sacar.
Sácalo. Tú y yo nos vamos a tener que
ver la cara. Así lo querramos
por toda la vida. Ya, lamentablemente,
lamentablemente lo digo porque toda la
vida peleado contigo. Ya, pero su madre
soy yo. No es ni tu mamá ni otra
persona, ni otras personas.
Otras personas,
ni la tía, ni Edit, ni la nadie. Yo soy
su madre y a mí tú me prohibiste.
Y por qué no estabas ahí.
¿Por qué no estabas con mis hijos?
Entonces, ¿para qué me lo diste? ¿Para
qué agarraste y me lo diste? Si eres la
madre, ¿por qué no te hiciste
responsable? Porque tú también eres un
padre
y entonces
cometes un falso error, un falso error
de querer llevarte,
no tengo el mismo pensamiento que tú
al a las fuerzas y es peor para ti. Ya,
así como me metí a la casa de tu mamá
ese día,
también te puedo
puedo arañarme ahorita contigo para que
no me llegues así que ten mucho cuidado
con lo que estás haciendo.
¿Qué piensas hacer? Entrar otra vez a mi
otra vez a mi casa. llevar a mi hijo. No
te pases, no te pases.
Eres capaz de todo. Tú eres capaz de
todo. Hasta hasta
de golpearte tú misma, de arañarte para
involucrarme a mí y perjudicarme a mí.
Eso, de eso eres capaz como ya lo has
hecho antes.
Ya, Rober, vas a ver el bebe si
m
vas a ver
también.
No, no vas a poder.
¿Por qué no puedo ver a mi hija?
Hasta que saque tu régimen de visitas.
Quiero ver a mi hija.
No, Robert, ahorita no.
¿Por qué? ¿Qué? ¿Qué razón hay para que
no me deje ver a mi hija?
¿Qué te voy a contar? Si quieres, la ves
por el por la videollamada hasta que
saques tu régimen de visitas. Oh, mira,
tiene dos opciones.
Yo quiero abrazar a mi hija.
Dos opciones. Ya. Okay. Lo vas a hacer
ya.
Ya. Dos opciones.
¿Me vas a dejar verla
ahora? No.
¿Por qué ahora no?
Dos opciones. Ya. Porque ahora vas a
tratar lo que yo digo. O lo tomas o lo
dejas robar.
Porque a mí no me interesa. De verdad
es así.
adentro un y si tú vuelves, tú haces
algo de querer llevar y todo eso, tú
estás con denuncia por si acaso.
¿Dencias de qué?
Como tú me llenaste de denuncias. Así
es.
¿Por qué razón? ¿Me amenazaste de muerte
o no?
Así es.
Eso es algo así como
te pagaré con la misma moneda, ojo por
ojo, diente por diente. Es decir, tú me
hiciste esto, ahora verás de lo que yo
soy capaz. una suerte de venganza que
uno dice, "No, como papás lo primero que
tenemos es que priorizar la salud
emocional de nuestros hijos." Falta
todavía. Quiero que ustedes vean más
imágenes.